# C Semaphores
 
## Задание
***Пляшущие человечки***. На тайном собрании глав преступного
мира города Лондона председатель собрания профессор Мориарти
постановил: отныне вся переписка между преступниками должна
вестись тайнописью. В качестве стандарта были выбраны «пляшущие человечки», шифр, в котором каждой букве латинского алфавита соответствует хитроумный значок.

***Реализовать многопроцессное приложение, шифрующее
исходный текст (в качестве ключа используется кодовая
таблица, устанавливающая однозначное соответствие между каждой буквой и каким–нибудь числом).***

_Каждый процесс–шифровальщик кодирует свои кусочки общего
текста. При решении использовать парадигму портфеля задач.
Процессы работают асинхронно, формируя свой закодированный
фрагмент в случайное время. Следовательно, при занесении в
портфель необходимо проводить упорядочение фрагментов._

В программе необходимо вывести исходный текст, закодированные
фрагменты по мере их формирования, окончательный закодированный текст.

## Требования
### 4-5 баллов
***Разработать консольное приложение, в котором единый родительский процесс запускает требуемое число дочерних процессов.***

Требования:
1. В отчете необходимо привести фамилию, имя, отчество исполнителя, группу.
2. Привести номер варианта и условие задачи.
3. Представить сценарий решаемой задачи поясняющий, каким образом исходные сущности и их поведение отображаются в процессы
и их взаимодействие.
4. В зависимости от выбранной схемы решения программа может использовать обмен данными через общую или разделяемую память.
***Применение семафоров в программе возможно по одному
из следующих вариантов (на выбор разработчика):***
- Множество процессов взаимодействуют с использованием именованных POSIX семафоров. Обмен данными ведется через
разделяемую память в стандарте POSIX.
- Множество процессов взаимодействуют с использованием неименованных семафоров UNIX SYSTEM V расположенных в разделяемой памяти. Обмен данными также ведется через разделяемую память в стандарте UNIX SYSTEM V.
5. Реализовать завершение программы в соответствии с условием задачи, а также предусмотреть корректное завершение по прерыванию с клавиатуры по соответствующему сигналу.
6. В программе предусмотреть удаление семафоров и разделяемой
памяти по ее завершению любым из способов.
7. Результаты работы программы должны быть отражены в отчете.

### 6-7 баллов
***В дополнение к программе на предыдущую оценку необходимо разработать программу, в которой для взаимодействия
процессов используется один из двух вариантов, описанных
выше, но не реализованных на предшествующую оценку.***

Отчет расширить информацией о добавленной реализации и привести
соответствующие результаты работы программы.

### 8 баллов
***В дополнение к программам на предыдущие оценки необходимо разработать приложение, состоящую из отдельных программ–
процессов, запускаемых независимо друг от друга.*** 

Требования:
1. Для завершения приложения использовать те же подходы, что и в
предыдущих решениях.
2. Приложение может использовать обмен данными через разделяемую память. Применение семафоров в программе возможно по
следующему варианту:
- Множество независимых процессов взаимодействуют с использованием семафоров в стандарте UNIX SYSTEM V. Обмен данными ведется через разделяемую память в стандарте UNIX
SYSTEM V.
3. В отчет расширить информацией о добавленной реализации и привести соответствующие результаты работы программы.

### 9 баллов
***В дополнение к программам на предыдущие оценки необходимо разработать приложение, состоящее из отдельных программ–
процессов, запускаемых независимо друг от друга. Использовать семафоры и каналы (или очереди сообщений) для организации взаимодействия между процессами.***

Требования:
1. Для завершения приложения использовать те же подходы, что и в
предыдущих решениях.
2. Приложение может использовать обмен данными через каналы или
очереди сообщений. Применение семафоров в программе возможно
по одному из следующих вариантов:
- Множество независимых процессов взаимодействуют с использованием именованных POSIX семафоров. Обмен данными ведется через каналы или очереди сообщений в стандарте POSIX.
- Множество независимых процессов взаимодействуют с использованием семафоров в стандарте UNIX SYSTEM V. Обмен данными ведется через через каналы или очереди сообщений в
стандарте UNIX SYSTEM V.
3. Отчет расширить информацией о добавленной реализации и привести соответствующие результаты работы программы.

### 10 баллов
***В дополнение к программам на предыдущие оценки необходимо разработать программу, в которой для взаимодействия
процессов используется оставшийся вариант, из описанных на
9 баллов.***

Отчет расширить информацией о добавленной реализации и привести
соответствующие результаты работы программы.